Repository: GNOME/gnome-desktop
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Panel to add the launcher to
zh_cn: Òª¼ÓÈëÕâ¸öÆô¶¯Æ÷µÄÃæ°å

source: Position to add the launcher to
zh_cn: Òª¼ÓÈëÕâ¸öÆô¶¯Æ÷µÄÎ»ÖÃ

source: The argument is a url to add, not a .desktop file
zh_cn: ²ÎÊıÊÇÒªÌí¼ÓµÄ URL£¬²»ÊÇ .desktop ÎÄ¼ş

source: No panel found
zh_cn: Ã»ÓĞÕÒµ½Ãæ°å

source: Display
zh_cn: ÏÔÊ¾

source: Layout
zh_cn: ²¼¾Ö

source: Only show current desktop in pager
zh_cn: ×ÀÃæÁĞ±íÖĞÖ»ÏÔÊ¾µ±Ç°×ÀÃæ

source: Raise area grid over tasks
zh_cn: ÊÓÇøÕ¤¸ñÖÃÓÚ´°¿ÚËõÂÔÍ¼Ö®ÉÏ

source: Thumb Nails
zh_cn: ËõÂÔÍ¼

source: Fill window thumbnails with screen contents
zh_cn: ËõÂÔÍ¼ÖĞÏÔÊ¾´°¿ÚÄÚÈİ

source: Incremental update delay [ms]
zh_cn: µİÔö¸üĞÂÑÓÊ± [ms]

source: Tooltips
zh_cn: ¹¤¾ßÌáÊ¾

source: Show Desk-Guide tooltips
zh_cn: ÏÔÊ¾×ÀÃæÏòµ¼µÄ¹¤¾ßÌáÊ¾

source: Desk-Guide tooltip delay [ms]
zh_cn: ×ÀÃæÏòµ¼ÌáÊ¾ÑÓ³Ù [ms]

source: Show desktop name tooltips
zh_cn: ÏÔÊ¾×ÀÃæÃû³ÆÌáÊ¾

source: Desktop name tooltip delay [ms]
zh_cn: ×ÀÃæÃû³ÆÌáÊ¾ÑÓ³Ù [ms]

source: Tasks
zh_cn: ÈÎÎñ

source: Visibility
zh_cn: ¿É¼ûĞÔ

source: Show hidden tasks (HIDDEN)
zh_cn: ÏÔÊ¾Òş²ØµÄÈÎÎñ (HIDDEN)

source: Show shaded tasks (SHADED)
zh_cn: ÏÔÊ¾´°¿Ú¾íÆğµÄÈÎÎñ (SHADED)

source: Show tasks which hide from window list (SKIP-WINLIST)
zh_cn: ÏÔÊ¾´°¿ÚÁĞ±íÖĞÃ»ÓĞµÄÈÎÎñ (SKIP-WINLIST)

source: Show tasks which hide from taskbar (SKIP-TASKBAR)
zh_cn: ÏÔÊ¾ÈÎÎñÌõÖĞÃ»ÓĞÁĞ³öµÄÈÎÎñ(SKIP-TASKBAR)

source: Geometry
zh_cn: ¼¸ºÎÌØĞÔ

source: Horizontal Layout
zh_cn: Ë®Æ½²¼¾Ö

source: Desktop Height [pixels]
zh_cn: ×ÀÃæ¸ß¶È [ÏóËØ]

source: Override desktop height with panel size
zh_cn: ÏŞÖÆÔÚÃæ°å³ß´çÖ®ÄÚ

source: Rows of Desktops
zh_cn: ×ÀÃæÁĞ±íµÄĞĞÊı

source: Vertical Layout
zh_cn: ´¹Ö±²¼¾Ö

source: Desktop Width [pixels]
zh_cn: ×ÀÃæ¿í¶È [ÏóËØ]

source: Override desktop width with panel size
zh_cn: ÏŞÖÆÔÚÃæ°å³ß´çÖ®ÄÚ

source: Divide width by number of horizontal areas
zh_cn: ¿í¶È³ıÒÔË®Æ½ÇøÓòÊı

source: Columns of Desktops
zh_cn: ×ÀÃæÁĞÊı

source: Divide width by number of columns
zh_cn: ¿í¶È³ıÒÔ×î´óÁĞÊı

source: Advanced
zh_cn: ¸ß¼¶

source: Window Manager Workarounds
zh_cn: ÅäºÏ´°¿Ú¹ÜÀíÆ÷

source: Window manager moves decoration window instead (AfterStep, Enlightenment, FVWM, IceWM)
zh_cn: ÓÉ´°¿Ú¹ÜÀíÆ÷ÒÆ¶¯×°ÊÎĞÔ´°¿Ú (AfterStep¡¢Enlightenment¡¢FVWM¡¢IceWM)

source: Window manager changes active area on all desktops (FVWM, Sawfish)
zh_cn: ´°¿Ú¹ÜÀí³ÌĞò¸Ä±äËùÓĞ×ÀÃæÉÏµÄ»î¶¯ÇøÓò (FVWM¡¢Sawfish)

source: Window manager expects pager to modify area+desktop properties directly (Enlightenment, FVWM)
zh_cn: ´°¿Ú¹ÜÀí³ÌĞòĞèÒª×ÀÃæÇĞ»»Æ÷Ö±½ÓĞŞ¸ÄÇøÓòºÍ×ÀÃæÊôĞÔ (Enlightenment¡¢FVWM)

source: Behaviour
zh_cn: ĞĞÎª·½Ê½

source: Popdown task view automatically
zh_cn: ×Ô¶¯Òş²ØÈÎÎñÁĞ±í

source: GNOME Desktop Guide (Pager)
zh_cn: GNOME ×ÀÃæÏòµ¼ (ÇĞ»»Æ÷)

source: You are not running a GNOME Compliant Window Manager. GNOME support by the window manager is strongly recommended for proper Desk Guide operation.
zh_cn: ÄúÊ¹ÓÃµÄ´°¿Ú¹ÜÀí³ÌĞò²»·ûºÏ GNOME ±ê×¼¡£ ÎªÁË×ÀÃæÏòµ¼²Ù×÷Õı³££¬´°¿Ú¹ÜÀí³ÌĞò¶Ô GNOME ±ê×¼µÄÖ§³ÖÊÇ·Ç³£±ØÒªµÄ¡£

source: Desk Guide Alert
zh_cn: ×ÀÃæÏòµ¼ÌáĞÑÄú

source: Properties...
zh_cn: ÊôĞÔ...

source: Help
zh_cn: °ïÖú

source: About...
zh_cn: ¹ØÓÚ...

source: Desk Guide Task View
zh_cn: ×ÀÃæÏòµ¼ÈÎÎñ²é¿´

source: Global
zh_cn: È«¾Ö

source: Desk Guide Settings
zh_cn: ×ÀÃæÏòµ¼Éè¶¨

source: %s the Fish
zh_cn: Ğ¡Óã %s

source: %s the GNOME Fish Says:
zh_cn: GNOME Ğ¡Óã %s Ëµ£º

source: Warning: The command appears to be something actually useful. Since this is a useless applet, you may not want to do this. We strongly advise you against usage of wanda for anything which would make the applet "practical" or useful.
zh_cn: ¾¯¸æ£ºÕâ¸öÃüÁîËÆºõÓĞĞ©ÕæÕıµÄÓÃÍ¾¡£ÓÉÓÚ ÕâÊÇ¸öÃ»ÓÃµÄĞ¡³ÌĞò£¬Äú¿ÉÄÜ²¢²»ÏëÕâÃ´×ö¡£ ÎÒÃÇÇ¿ÁÒ½¨ÒéÄú²»ÒªÀûÓÃĞ¡ÓãÀ´¸ÉÊ²Ã´¡°Êµ¼Ê¡± »òÓĞÓÃµÄÊÂÇé¡£

source: GNOME Fish Properties
zh_cn: GNOME Ğ¡ÓãÊôĞÔ

source: Your GNOME Fish's Name:
zh_cn: ÄúµÄ GNOME Ğ¡ÓãÃû×Ö£º

source: The Animation Filename:
zh_cn: ¶¯»­ÎÄ¼şÃû£º

source: Browse
zh_cn: ä¯ÀÀ

source: Command to execute when fish is clicked:
zh_cn: µã»÷Ğ¡ÓãÊ±Ö´ĞĞµÄÃüÁî£º

source: Frames In Animation:
zh_cn: ¶¯»­µÄÖ¡Êı£º

source: Pause per frame (s):
zh_cn: ÏÔÊ¾Ã¿Ö¡µÄÔİÍ£Ê±¼ä (Ãë)£º

source: Rotate on vertical panels
zh_cn: ÔÚ´¹Ö±·½ÏòµÄÃæ°åÉÏ×÷ÏàÓ¦Ğı×ª

source: Fish
zh_cn: Ğ¡Óã

source: You do not have fortune installed or you have not specified a program to run. Please refer to fish properties dialog.
zh_cn: ÄúÃ»ÓĞ°²×°¡°fortune¡±³ÌĞò»òÕßÃ»ÓĞÖ¸¶¨ÒªÔËĞĞµÄ³ÌĞò¡£ Çë²Î¼ûĞ¡ÓãµÄÊôĞÔ±í¿ò¡£

source: The water needs changing! (Look at today's date)
zh_cn: ĞèÒª¸øÎÒ»»Ë®ÁË! (¿´¿´½ñÌì¼¸ºÅÁË)

source: (with minor help from George)
zh_cn: (»¹ÓĞ George µÄ°ïÃ¦)

source: The GNOME Fish Applet
zh_cn: GNOME Ğ¡Óã³ÌĞò

source: This applet has no use what-so-ever. It only takes up disk space and compilation time, and if loaded it also takes up precious panel space and memory. If anyone is found using this applet, he should be promptly sent for a psychiatric evaluation.
zh_cn: Õâ¸ö³ÌĞòÆäÊµÊ²Ã´ÓÃ´¦¶¼Ã»ÓĞ£»ËüÕ¼Ó²ÅÌ¿Õ¼ä¡¢±àÒëÊ±¼ä£¬ÔËĞĞÊ±»¹µÃÕ¼È¥Äú±¦¹óµÄÃæ°å¿Õ¼ä¸úÄÚ´æ¡£ÈÎºÎÔÚÊ¹ÓÃÕâ¸öĞ¡³ÌĞòµÄÈË¿ÉÄÜÓ¦¸ÃÂíÉÏËÍÈ¥¼ì²éÒ»ÏÂ¾«Éñ×´¿öà¸¡£

source: Can't create applet!
zh_cn: ÎŞ·¨´´½¨Ğ¡³ÌĞò£¡

source: clock/hourformat=12
zh_cn: color/hourformat=24

source: Clock properties
zh_cn: Ê±ÖÓÊôĞÔ

source: Time Format
zh_cn: Ê±¼ä¸ñÊ½

source: 12 hour
zh_cn: 12 Ğ¡Ê±

source: 24 hour
zh_cn: 24 Ğ¡Ê±

source: Show date in applet
zh_cn: ÔÚÍ¼±êÉÏÏÔÊ¾ÈÕÆÚ

source: Show date in tooltip
zh_cn: ÔÚÌáÊ¾ÌõÏÔÊ¾ÈÕÆÚ

source: Use GMT
zh_cn: Ê¹ÓÃ¸ñÁÖÄáÖÎ±ê×¼Ê±¼ä (GMT)

source: Unix time
zh_cn: Unix Ê±¼ä

source: Internet time
zh_cn: »¥ÁªÍøÊ±¼ä

source: Clock
zh_cn: Ê±ÖÓ

source: The clock applet gives your panel a lightweight and simple display of the date and time
zh_cn: Ê±ÖÓĞ¡³ÌĞòÈÃÄúµÄÃæ°åÄÜ±ã½İ¼òµ¥µØÏÔÊ¾ÈÕÆÚºÍÊ±¼ä

source: Password:
zh_cn: ÃÜÂë£º

source: Remote-client-error occured. Remote-polling deactivated. Maybe you used a wrong server/username/password?
zh_cn: ·¢ÉúÔ¶³Ì¿Í»§´íÎó (Remote-client-error), ¹Ø±ÕÔ¶³ÌÊÕĞÅ¹¦ÄÜ¡£ÄúµÄ ÓÊ¼ş·şÎñÆ÷/ÓÃ»§Ãû/ÃÜÂëÃ»ÎÊÌâ°É£¿

source: You have new mail.
zh_cn: ÄúÓĞĞÂÓÊ¼ş¡£

source: You have mail.
zh_cn: ÄúÓĞÎ´¶ÁµÄÓÊ¼ş¡£

source: No mail.
zh_cn: ÄúÃ»ÓĞÓÊ¼ş¡£

source: Mailbox resides on:
zh_cn: ÓÊÏäµÄÎ»ÖÃ£º

source: Local mailspool
zh_cn: ±¾µØ mailspool

source: Remote POP3-server
zh_cn: Ô¶³Ì POP3 ·şÎñÆ÷

source: Remote IMAP-server
zh_cn: Ô¶³Ì IMAP ·şÎñÆ÷

source: Mail spool file:
zh_cn: ÓÊ¼şÔİ´æÎÄ¼ş£º

source: Mail server:
zh_cn: ÓÊ¼ş·şÎñÆ÷£º

source: Username:
zh_cn: ÓÃ»§Ãû£º

source: Execute
zh_cn: Ö´ĞĞÃüÁî

source: When new mail arrives:
zh_cn: ÓĞĞÂÓÊ¼şµ½´ïÊ±£º

source: Check for mail every
zh_cn: ¼ì²éÓÊ¼şµÄ¼ä¸ô£º

source: minutes
zh_cn: ·Ö

source: seconds
zh_cn: Ãë

source: Play a sound when new mail arrives
zh_cn: ĞÂÓÊ¼şµ½´ïÊ±²¥·ÅÒôÀÖ

source: Select animation
zh_cn: ¶¯»­Ñ¡Ôñ

source: Mail check properties
zh_cn: ÓÊ¼ş¼ì²é³ÌĞòÊôĞÔ

source: Mail check
zh_cn: ÓÊ¼ş¼ì²é³ÌĞò

source: Mailbox
zh_cn: ÓÊÏä

source: Mail check Applet
zh_cn: ÓÊ¼ş¼ì²éĞ¡³ÌĞò

source: Text only
zh_cn: ÎÄ±¾·½Ê½

source: Don't know how to activate `%s'
zh_cn: ÎŞ·¨Ö´ĞĞÃüÁî `%s'

source: Can't execute printer command
zh_cn: ÎŞ·¨Ö´ĞĞ´òÓ¡ÃüÁî

source: Printer properties
zh_cn: ´òÓ¡»úÊôĞÔ

source: Printer name:
zh_cn: ´òÓ¡»úÃû³Æ£º

source: Print command:
zh_cn: ´òÓ¡ÃüÁî£º

source: Printer
zh_cn: ´òÓ¡»ú

source: The printer applet lets you easily drag files to be printed via a print command
zh_cn: ´òÓ¡»úĞ¡³ÌĞòÄÜÈÃÄúÇáËÉ°ÑÎÄ¼ş×¥µ½´òÓ¡»úÉÏ£¬ÓÃÖ¸¶¨ÃüÁî½øĞĞ´òÓ¡¡£

source: Warning! Unsaved changes will be lost! Proceed?
zh_cn: ¾¯¸æ! Î´´æÅÌµÄ²¿·Ö½«»á¶ªÊ§! Òª¼ÌĞøÂğ?

source: Restore
zh_cn: ¸´Ô­

source: Iconify
zh_cn: ±äÍ¼±ê

source: Unshade
zh_cn: ÏÔÂ¶

source: Shade
zh_cn: ÒşÈ¥

source: Unstick
zh_cn: ÊÍ·Å

source: Stick
zh_cn: Ëø¶¨

source: To desktop
zh_cn: ·Åµ½×ÀÃæ

source: Close window
zh_cn: ¹Ø±Õ´°¿Ú

source: Kill app
zh_cn: É±ËÀ³ÌĞò

source: Horizontal
zh_cn: Ë®Æ½

source: Tasklist width:
zh_cn: ÈÎÎñÀ¸¿í¶È£º

source: Rows of tasks:
zh_cn: ÈÎÎñÀ¸ĞĞÊı£º

source: Default task size:
zh_cn: È±Ê¡ÈÎÎñÀ¸¿í¶È

source: Tasklist width is fixed
zh_cn: ÈÎÎñÀ¸¿í¶È¹Ì¶¨

source: Tasklist width is dynamic
zh_cn: ÈÎÎñÀ¸¿í¶È¶¯Ì¬¸Ä±ä

source: Only use empty space
zh_cn: ½öÊ¹ÓÃ¿Õ°×ÇøÓò

source: Vertical
zh_cn: ´¹Ö±

source: Tasklist height:
zh_cn: ÈÎÎñÀÃ¸ß¶È£º

source: Tasklist height is fixed
zh_cn: ÈÎÎñÀ¸¸ß¶È¹Ì¶¨

source: Tasklist height is dynamic
zh_cn: ÈÎÎñÀ¸¸ß¶È¶¯Ì¬¸Ä±ä

source: Size
zh_cn: ³ß´ç

source: Which tasks to show
zh_cn: ÏÔÊ¾ÄÄĞ©ÈÎÎñ

source: Show normal applications
zh_cn: ÏÔÊ¾ÆÕÍ¨ÈÎÎñ

source: Show iconified (minimized) applications
zh_cn: ÏÔÊ¾³ÉÎªÍ¼±ê(×îĞ¡»¯)µÄÈÎÎñ

source: Show normal applications on all desktops
zh_cn: ÏÔÊ¾È«²¿×ÀÃæÉÏµÄÆÕÍ¨ÈÎÎñ

source: Show iconified (minimized) applications on all desktops
zh_cn: ÏÔÊ¾È«²¿×ÀÃæÉÏ³ÉÎªÍ¼±ê(×îĞ¡»¯)µÄÈÎÎñ

source: Miscellaneous
zh_cn: ÔÓÏî

source: Show mini icons
zh_cn: ÏÔÊ¾Ğ¡Í¼±ê

source: Confirm before killing windows
zh_cn: É±µô´°¿ÚÇ°¼ÓÒÔÈ·ÈÏ

source: Move iconified tasks to current workspace when restoring
zh_cn: ×îĞ¡»¯µÄÈÎÎñ¸´Ô­Ê±·Åµ½µ±Ç°×ÀÃæ

source: Tasklist properties
zh_cn: ´òÓ¡»úÊôĞÔ

source: Folder
zh_cn: ÎÄ¼ş¼Ğ

source: Save
zh_cn: ±£´æ

source: Revert
zh_cn: ·´»Ú

source: Programs (system menus)
zh_cn: ³ÌĞò (ÏµÍ³²Ëµ¥)

source: Applets (system menus)
zh_cn: Ğ¡³ÌĞò (ÏµÍ³²Ëµ¥)

source: Programs to be merged in (system menus)
zh_cn: ¿ÉÌí¼ÓµÄ³ÌĞò (ÏµÍ³²Ëµ¥)

source: _New Submenu...
zh_cn: ĞÂµÄ×Ó²Ëµ¥ (_N)...

source: Create a new submenu
zh_cn: ½¨Á¢ĞÂµÄ×Ó²Ëµ¥

source: New _Item...
zh_cn: ĞÂµÄÑ¡Ïî (_I)...

source: Create a new menu item
zh_cn: ½¨Á¢ĞÂÑ¡Ïî

source: _Delete...
zh_cn: É¾³ı (_D)...

source: _Sort Submenu
zh_cn: ÅÅĞò×Ó²Ëµ¥ (_S)

source: Sort Submenu _Recursive
zh_cn: µİ¹éÅÅĞò×Ó²Ëµ¥ (_S)

source: _Sort
zh_cn: ÅÅĞò (_S)

source: New Submenu
zh_cn: ĞÂµÄ×Ó²Ëµ¥

source: New Item
zh_cn: ½¨ĞÂÑ¡Ïî

source: Create a new item
zh_cn: ½¨Á¢ĞÂµÄÑ¡Ïî

source: Delete
zh_cn: É¾³ı

source: Delete selected menu item
zh_cn: É¾³ıÑ¡È¡µÄÑ¡Ïî

source: Move up
zh_cn: ÉÏÒÆ

source: Move selected menu up
zh_cn: ÏòÉÏÒÆ¶¯Ñ¡È¡µÄÑ¡µ¥

source: Move down
zh_cn: ÏÂÒÆ

source: Move selected menu down
zh_cn: ÏòÏÂÒÆ¶¯Ñ¡È¡µÄÑ¡µ¥

source: Sort Submenu
zh_cn: ÅÅĞò×Ó²Ëµ¥

source: Sort selected submenu
zh_cn: ÅÅĞòÑ¡È¡µÄ×Ó²Ëµ¥

source: Sort _Recursive
zh_cn: µİ¹éµÄÅÅĞò (_R)

source: GNOME menu editor
zh_cn: GNOME ²Ëµ¥±à¼­³ÌĞò

source: Released under the terms of the GNU Public License. GNOME menu editor.
zh_cn: °´ GNU ¹«¿ª°æÈ¨ (GPL) ·¢ĞĞ¡£ GNOME ²Ëµ¥±à¼­³ÌĞò

source: Unable to retrieve GNOME installation directory
zh_cn: ÎŞ·¨»ñÈ¡ GNOME °²×°Ä¿Â¼

source: Unable to create file: %s
zh_cn: ÎŞ·¨´´½¨ÎÄ¼ş£º%s

source: The menu item must have a name
zh_cn: ²Ëµ¥Ïî±ØĞëÓĞÒ»¸öÃû×Ö

source: The menu entry must have a filename
zh_cn: ²Ëµ¥ÌõÄ¿±ØĞëÓĞÒ»¸öÎÄ¼şÃû

source: Save changes?
zh_cn: ±£´æĞŞ¸ÄÂğ?

source: This change conflicts with an existing menu item
zh_cn: ÕâĞ©±ä¸üÓëÒÑÓĞµÄ²Ëµ¥Ïî³åÍ»

source: Overwrite existing menu entry?
zh_cn: ¸²¸ÇÒÑ´æÔÚµÄ²Ëµ¥ÌõÄ¿?

source: This change conflicts with an existing menu item. No two menu items in a submenu can have the same name.
zh_cn: ÕâĞ©¸Ä±äÓëÒÑÓĞµÄ²Ëµ¥Ïî³åÍ»£¬ ÔÚ×Ó²Ëµ¥ÖĞµÄ²Ëµ¥Ïî²»ÄÜÓÃÍ¬ÑùµÄÃû×Ö.

source: One moment, reading menus...
zh_cn: ÇëÉÔµÈ£¬ÕıÔÚ¶Á²Ëµ¥...

source: Top of user menus
zh_cn: ÓÃ»§²Ëµ¥¶¥¶Ë

source: Top of system menus
zh_cn: ÏµÍ³²Ëµ¥¶¥¶Ë

source: You can not delete a top level submenu.
zh_cn: Äã²»ÄÜÉ¾³ıÒ»¸ö¶¥¼¶×Ó²Ëµ¥¡£

source: Delete this menu item?
zh_cn: É¾³ıÕâ¸ö²Ëµ¥ÏîÂğ?

source: Delete empty submenu?
zh_cn: É¾³ı¿Õ×Ó²Ëµ¥?

source: Are you sure you want to delete this submenu and all its contents?
zh_cn: ÄãÈ·ĞÅÒªÉ¾³ıÕâ¸ö×Ó²Ëµ¥ºÍËüµÄËùÓĞÄÚÈİ?

source: You can't add an entry to that submenu. You do not have the proper permissions.
zh_cn: Äã²»ÄÜÌí¼ÓÌõÄ¿µ½Õâ¸ö×Ó²Ëµ¥¡£ ÄãÃ»ÓĞÊÊµ±µÄÈ¨ÏŞ¡£

source: New Folder
zh_cn: ĞÂÎÄ¼ş¼Ğ

source: Failed to create directory
zh_cn: ´´½¨Ä¿Â¼Ê§°Ü

source: untitled.desktop
zh_cn: ÎŞ±êÌâ.×ÀÃæ

source: untitled
zh_cn: ÎŞ±êÌâ

source: creating user directory: %s
zh_cn: ´´½¨ÓÃ»§Ä¿Â¼£º%s

source: unable to create user directory: %s
zh_cn: ÎŞ·¨´´½¨ÓÃ»§Ä¿Â¼£º%s

source: GNOME was brought to you by
zh_cn: GNOME ÓÉÏÂÃæÕâĞ©ÈËÍê³É£º

source: ... and many more
zh_cn: ... »¹ÓĞºÜ¶à ...

source: GNOME Developers' Site
zh_cn: GNOME ¿ª·¢ÕßÍøÕ¾

source: Error during execution of chosen editor. The editor you have chosen is probably either not available, or is not on your current path.
zh_cn: ÔÚÖ´ĞĞÑ¡¶¨µÄ±à¼­Æ÷Ê±³ö´í¡£ ÄãÑ¡ÔñµÄ±à¼­Æ÷Ò²Ğí²»ÄÜÓÃ»òÕß²»ÔÚÄãµÄÖ´ĞĞÂ·¾¶ÏÂ

source: Alternate editor types are not supported by gnome-edit yet. Please choose a standard executable editor in the gnome-edit capplet in the gnome control center.
zh_cn: gnome-edit²»Ö§³ÖÆäËüÌæ´úµÄ±à¼­Æ÷¡£ ÇëÔÚgnome¿ØÖÆÖĞĞÄÎªgnome-editĞ¡³ÌĞò Ñ¡ÔñÒ»¸ö±ê×¼µÄ¿ÉÖ´ĞĞµÄ±à¼­Æ÷¡£

source: Start in hint browsing mode
zh_cn: ÒÔÖğÌõä¯ÀÀ·½Ê½¿ªÊ¼

source: Start in motd mode
zh_cn: ÒÔÃ¿ÈÕÒ»Ôò·½Ê½¿ªÊ¼

source: Start in fortune mode
zh_cn: ÒÔĞÒÔËÇ©·½Ê½¿ªÊ¼

source: Start in session login mode (used from gsm)
zh_cn: ÒÔ»á»°µÇÂ¼·½Ê½¿ªÊ¼ (ÓÉ gsm Ê¹ÓÃ)

source: Click on the GNOME foot icon to open the Main Menu. This menu contains all GNOME applications, tools, and commands.
zh_cn: Òª´ò¿ªÖ÷²Ëµ¥£¬Çëµã»÷ GNOME ½ÅÑ¾Í¼±ê¡£ ÀïÃæÓĞÈ«²¿µÄ GNOME Ó¦ÓÃÈí¼ş¡¢¹¤¾ß¡¢ºÍÃüÁî¡£

source: You do not have fortune installed.
zh_cn: ÄúÃ»ÓĞ°²×° fortune ĞÒÔËÇ©³ÌĞò

source: Fortune
zh_cn: ĞÒÔËÇ©

source: Message of The Day
zh_cn: Ã¿ÈÕÒ»Ôò

source: You've chosen to disable the startup hint. To re-enable it, choose "Startup Hint" in the GNOME Control Center
zh_cn: ÄúÒÑ¾ö¶¨¹Ø±ÕÆğ¶¯Ê±µÄÃØ¾öÌáÊ¾¡£ÈçÒªÖØĞÂ´ò¿ª£¬ ÇëÔÚ GNOME ¿ØÖÆÖĞĞÄÀïÑ¡ÖĞ "×Ô¶¯ÃØ¾öÌáÊ¾"¡£

source: No message of the day found!
zh_cn: Ã»ÓĞÕÒµ½"Ã¿ÈÕÒ»Ôò"!

source: Gnome hint
zh_cn: Gnome ÃØ¾ö

source: Display this dialog next time
zh_cn: ÏÂ´Î»¹ÏÔÊ¾Õâ¸ö±í¿ò

source: Enable login hints
zh_cn: ´ò¿ªµÇÂ¼Ê±µÄÃØ¾öÌáÊ¾

source: Display normal hints
zh_cn: ÏÔÊ¾ÆÕÍ¨ÃØ¾ö

source: Display fortunes instead of hints
zh_cn: ÏÔÊ¾ĞÒÔËÇ©£¬¶ø²»ÊÇÃØ¾öÌáÊ¾

source: Display message of the day instead of hints
zh_cn: ÏÔÊ¾Ã¿ÈÕÒ»Ôò£¬¶ø²»ÊÇÃØ¾öÌáÊ¾

source: Message of the day file to use:
zh_cn: Ã¿ÈÕÒ»ÔòÊ¹ÓÃµÄÎÄ¼ş£º

source: GNOME Terminal
zh_cn: GNOME ÖÕ¶Ë

source: The GNOME terminal emulation program.
zh_cn: GNOME ÖÕ¶Ë·ÂÕæ³ÌĞò

source: Default
zh_cn: Ä¬ÈÏ

source: You have switched the class of this window. Do you want to reconfigure this window to match the default configuration of the new class?
zh_cn: Äã×ª»»ÁËÕâ¸ö´°¿ÚµÄÀàĞÍ.ÄãÊÇ·ñÏëÒªÖØĞÂÉè¶¨ Õâ¸ö´°¿ÚÀ´Æ¥ÅäĞÂÀàĞÍµÄÈ±Ê¡ÅäÖÃ?

source: Linux console
zh_cn: Linux ¿ØÖÆÌ¨

source: Color Xterm
zh_cn: ²ÊÉ« Xterm

source: Custom
zh_cn: ¶¨ÖÆ

source: White on black
zh_cn: ºÚµ×°××Ö

source: Black on white
zh_cn: °×µ×ºÚ×Ö

source: Green on black
zh_cn: ºÚµ×ÂÌ×Ö

source: Black on light yellow
zh_cn: Ç³»Æµ×ºÚ×Ö

source: Custom colors
zh_cn: ¶¨ÖÆÑÕÉ«

source: Left
zh_cn: ×ó

source: Right
zh_cn: ÓÒ

source: Hidden
zh_cn: Òş²Ø

source: Browse...
zh_cn: ä¯ÀÀ...

source: Color selector
zh_cn: ÑÕÉ«Ñ¡ÔñÆ÷

source: _New terminal
zh_cn: ĞÂÖÕ¶Ë (_N)

source: Creates a new terminal window
zh_cn: ´ò¿ªÒ»¸öĞÂÖÕ¶Ë´°¿Ú

source: _Hide menubar
zh_cn: Òş²Ø²Ëµ¥Ìõ (_H)

source: _Close terminal
zh_cn: ¹Ø±ÕÖÕ¶Ë (_C)

source: _Show menubar
zh_cn: ÏÔÊ¾²Ëµ¥Ìõ (_S)

source: Toggles whether or not the menubar is displayed.
zh_cn: ÇĞ»»²Ëµ¥ÌõÊÇ·ñÏÔÊ¾

source: _Secure keyboard
zh_cn: ¼üÅÌÉÏËø (_S)

source: Toggles whether or not the keyboard is grabbed by the terminal.
zh_cn: ÇĞ»»¼üÅÌÊÇ·ñ±»ÖÕ¶Ë²¶»ñ

source: _Reset Terminal
zh_cn: ¸´Î»ÖÕ¶Ë (_R)

source: Reset and _Clear
zh_cn: ¸´Î»²¢ÇÒÇåÆÁ (_C)

source: _Open in browser
zh_cn: ÔÚä¯ÀÀÊ±´ò¿ª (_O)

source: C_olor selector...
zh_cn: ÑÕÉ«Ñ¡ÔñÆ÷ (_o)

source: File
zh_cn: ÎÄ¼ş

source: Edit
zh_cn: ±à¼­

source: Settings
zh_cn: Éè¶¨

source: The error was: %s
zh_cn: ´íÎóÊÇ£º%s

source: If you are using Linux 2.2.x with glibc 2.1.x, this is probably due to incorrectly setup Unix98 ptys. Please read linux/Documentation/Changes for how to set them up correctly.
zh_cn: Èç¹ûÄãÔÚºÍLinux2.2.xÒ»ÆğÊ¹ÓÃglibc2.1.x£¬ Õâ¿ÉÄÜÊÇÓÉÓÚUnix98Î±ÖÕ¶ËµÄÉèÖÃ²»ÕıÈ·¡£ ¹ØÓÚÈçºÎÕıÈ·ÉèÖÃ£¬ÇëÔÄ¶Álinux/Documentation/Changes µµ¡£

source: There has been an error while trying to log in. %s
zh_cn: µ±ÊÔÍ¼µÇÂ¼Ê±·¢Éú´íÎó %s

source: Terminal class name
zh_cn: ÖÕ¶ËÀàÃû

source: Specifies font name
zh_cn: Ö¸¶¨×ÖÌåÃû

source: FONT
zh_cn: ×ÖÌå

source: Do not start up shells as login shells
zh_cn: ²»½«shell×÷ÎªµÇÂ¼shellÆô¶¯

source: Start up shells as login shells
zh_cn: ½«shell×÷ÎªµÇÂ¼shellÆô¶¯

source: Specifies the geometry for the main window
zh_cn: Ö¸¶¨Ö÷´°¿ÚµÄ¼¸ºÎ³ß´ç

source: GEOMETRY
zh_cn: ³ß´ç

source: Execute this program instead of a shell
zh_cn: Ö´ĞĞ±¾³ÌĞò´úÌæshell

source: COMMAND
zh_cn: ÃüÁî

source: Execute this program the same way as xterm does
zh_cn: ÏóxtermÄÇÑùÖ´ĞĞ±¾³ÌĞò

source: Foreground color
zh_cn: Ç°¾°ÑÕÉ«

source: COLOR
zh_cn: ÑÕÉ«

source: Background color
zh_cn: ±³¾°ÑÕÉ«

source: Background pixmap
zh_cn: ±³¾°ÏñÆ¬

source: Background pixmap scrolls
zh_cn: ±³¾°Í¼Æ¬¾íÆÁ

source: Update utmp entry
zh_cn: ¸üĞÂutmp¼ÇÂ¼

source: Do not update utmp entry
zh_cn: ²»¸üĞÂutmp¼ÇÂ¼

source: Update wtmp entry
zh_cn: ¸üĞÂwtmp¼ÇÂ¼

source: Do not update wtmp entry
zh_cn: ²»¸üĞÂwtmp¼ÇÂ¼

source: Update lastlog entry
zh_cn: ¸üĞÂlastlog¼ÇÂ¼

source: Do not update lastlog entry
zh_cn: ²»¸üĞÂlastlog¼ÇÂ¼

source: Set the window title
zh_cn: ÉèÖÃ´°¿Ú±êÌâ

source: TITLE
zh_cn: ±êÌâ

source: Set the window icon
zh_cn: ÉèÖÃ´°¿ÚÍ¼±ê

source: Set the TERM variable
zh_cn: ÉèÖÃTERM±äÁ¿

source: TERMNAME
zh_cn: ÖÕ¶ËÃû

source: Try to start a TerminalFactory
zh_cn: ÊÔÍ¼Æğ¶¯ TerminalFactory

source: Try to create the terminal with the TerminalFactory
zh_cn: ÊÔÍ¼ÓÃ TerminalFactory ´´½¨ÖÕ¶Ë

source: Looking up internet address for %s
zh_cn: ²éÕÒ %s µÄ internet µØÖ·

source: Hide
zh_cn: Òş²Ø

source: Login
zh_cn: µÇÂ¼

source: Start with default programs
zh_cn: Æô¶¯È±Ê¡³ÌĞò

source: Reset all user settings
zh_cn: ¸´Î»ÓÃ»§µÄÈ«²¿ÉèÖÃ

source: Really reset all GNOME user settings for %s?
zh_cn: È·ÊµÒª¸´Î»ÓÃ»§ %s µÄÈ«²¿ GNOME ÉèÖÃÂğ?

source: The directory /tmp/orbit-%s is not owned by the current user, %s. Please correct the ownership of this directory.
zh_cn: /tmp/orbit-%s Ä¿Â¼²¢·Çµ±Ç°ÓÃ»§ %s ËùÓĞ¡£ ÇëÁªÏµ´ËÄ¿Â¼µÄËùÓĞÕß¡£

source: Try again
zh_cn: ÔÙÊÔÒ»´Î

source: Continue
zh_cn: ¼ÌĞø

source: Could not look up internet address for %s. This will prevent GNOME from operating correctly. It may be possible to correct the problem by adding %s to the file /etc/hosts.
zh_cn: ÎŞ·¨²éµ½ %s µÄ internet µØÖ·£¬Õâ½«·Á°­ GNOME Õı³£²Ù×÷¡£ °Ñ %s ¼Óµ½ /etc/hosts ÎÄ¼şÖĞÒ²ĞíÄÜ½â¾öÕâ¸öÎÊÌâ¡£

source: Your version of libICE has a bug which causes gnome-session to not function correctly. If you are on Solaris, you should either upgrade to Solaris patch #108376-16 or use the libICE.so.6 from the original Solaris 7. Copy the file into /usr/openwin/lib. (Thanks go to Andy Reitz for information on this bug). Your GNOME session will terminate after closing this dialog.
zh_cn: ÄúÕâ¸ö°æ±¾µÄ libICE ÓĞ¸öÃ«²¡£¬»áµ¼ÖÂ gnome-session ¹¤×÷²»Õı³£¡£ Èç¹ûÄúÔÚÓÃ Solaris£¬ÄúÓ¦¸ÃÉı¼¶µ½ Solaris #108376-16 ºÅ²¹¶¡£¬»òÕßÊ¹ÓÃ Solaris 7 Ô­±¾´øÀ´µÄ libICE.so.6¡£ °ÑÕâ¸öÎÄ¼ş¿½±´µ½ /usr/openwin/lib ÏÂ¡£(¸ĞĞ» Andy Reitz Ìá¹©Õâ¸öÃ«²¡µÄĞÅÏ¢)¡£ ÄúµÄ GNOME »á»°½«ÔÚÄú¹Ø±ÕÕâ¸ö±í¿òºó½áÊø¡£

source: Order:
zh_cn: Ë³Ğò£º

source: Style:
zh_cn: ·ç¸ñ£º

source: Order
zh_cn: Ë³Ğò

source: Style
zh_cn: ·ç¸ñ

source: State
zh_cn: ×´Ì¬

source: Program
zh_cn: ³ÌĞò

source: Inactive
zh_cn: Î´¼¤»î

source: Waiting to start or already finished.
zh_cn: ÔÚµÈ´ı¿ªÊ¼»òÕßÒÑ¾­½áÊø¡£

source: Starting
zh_cn: ÕıÔÚ¿ªÊ¼

source: Started but has not yet reported state.
zh_cn: ÒÑ¾­Æô¶¯£¬µ«»¹Ã»ÓĞ±¨¸æÆä×´Ì¬¡£

source: Running
zh_cn: ÕıÔÚÔËĞĞ

source: A normal member of the session.
zh_cn: »á»°µÄÒ»¸öÆÕÍ¨³ÉÔ±¡£

source: Saving
zh_cn: ÕıÔÚ±£´æ

source: Saving session details.
zh_cn: ÕıÔÚ±£´æ»á»°Ï¸½Ú¡£

source: Unknown
zh_cn: Î´Öª

source: State not reported within timeout.
zh_cn: ÏŞ¶¨Ê±¼äÄÚÃ»ÓĞ±¨¸æÆä×´Ì¬¡£

source: Normal
zh_cn: Õı³£

source: Unaffected by logouts but can die.
zh_cn: ²»ÊÜÍË³öµÄÓ°Ïì£¬µ«»áËÀµô¡£

source: Respawn
zh_cn: ÖØĞÂÖ´ĞĞ

source: Never allowed to die.
zh_cn: ¾ø²»ÔÊĞíËÀµô¡£

source: Trash
zh_cn: À¬»ø

source: Discarded on logout and can die.
zh_cn: ÍË³öÊ±Å×Æú£¬²¢ÇÒÄÜËÀµô¡£

source: Always started on every login.
zh_cn: Ã¿´ÎµÇÂ¼¶¼ÔËĞĞ¡£

source: Remove Program
zh_cn: É¾³ı³ÌĞò

source: Really log out?
zh_cn: ÕæµÄÒªÍË³ö?

source: Save current setup
zh_cn: ±£´æµ±Ç°ÉèÖÃ

source: Logout
zh_cn: ÍË³ö

source: Reboot
zh_cn: ÖØĞÂÆô¶¯

source: Only read saved sessions from the default.session file
zh_cn: ½ö´ÓÈ±Ê¡µÄ»á»°ÎÄ¼şÖĞ¶ÁÈ¡ÒÔÇ°±£´æµÄ»á»°

source: Millisecond period spent waiting for clients to register (0=forever)
zh_cn: µÈ´ı¿Í»§×¢²áµÄÊ±¼ä (ºÁÃë, 0=ÓÀÔ¶)

source: Millisecond period spent waiting for clients to respond (0=forever)
zh_cn: µÈ´ı¿Í»§ÏìÓ¦µÄÊ±¼ä (ºÁÃë, 0=ÓÀÔ¶)

source: Millisecond period spent waiting for clients to die (0=forever)
zh_cn: µÈ´ı¿Í»§ÏûÊ§µÄÊ±¼ä (ºÁÃë, 0=ÓÀÔ¶)

source: Wait abandoned due to conflict.
zh_cn: ÓÉÓÚ³åÍ»·ÅÆúµÈ´ı¡£

source: No response to the %s command.
zh_cn: ¶Ô %s ÃüÁîÃ»ÓĞÏìÓ¦¡£

source: The program may be slow, stopped or broken.
zh_cn: Õâ¸ö³ÌĞò¿ÉÄÜÌ«Âı¡¢Í£Ö¹»òÕß±ÀÀ£ÁË¡£

source: You may wait for it to respond or remove it.
zh_cn: Äã¿ÉÒÔµÈ´ıËüÏìÓ¦»òÕßÉ¾³ıËü¡£

source: Respawn abandoned due to failures.
zh_cn: ÓÉÓÚÊ§°Üµ¼ÖÂ·ÅÆúÖØĞÂÔËĞĞ¡£

source: A session shutdown is in progress.
zh_cn: »á»°ÕıÔÚ¹Ø±Õ¡£

source: Kill session
zh_cn: É±ËÀÕâ¸ö¶Ô»°

source: Use dialog boxes
zh_cn: Ê¹ÓÃ±í¿ò

source: Could not connect to the session manager
zh_cn: ÎŞ·¨Á¬½Óµ½»á»°¹ÜÀíÆ÷

source: Could not connect to gnome-session
zh_cn: ÎŞ·¨Á¬½Óµ½ gnome-session

source: Your session has been saved
zh_cn: ÄúµÄ»á»°ÏÖÒÑ±£´æ

source: Try
zh_cn: ÊÔÓÃ

source: OK
zh_cn: È·¶¨

source: Cancel
zh_cn: È¡Ïû

source: Session
zh_cn: »á»°

source: Session Chooser
zh_cn: »á»°Ñ¡ÔñÆ÷

source: Start Session
zh_cn: Æô¶¯»á»°

source: Cancel Login
zh_cn: È¡ÏûµÇÂ¼

source: Initialize session settings
zh_cn: ³õÊ¼»¯»á»°ÉèÖÃ

source: Desktop
zh_cn: ×ÀÃæ

source: Starting GNOME
zh_cn: ÕıÔÚÆô¶¯ GNOME

source: Bookmark
zh_cn: ÊéÇ©

source: Page Title
zh_cn: Ò³±êÌâ

source: Gnome Help Bookmarks
zh_cn: Gnome °ïÖúÊéÇ©

source: Remove
zh_cn: É¾³ı

source: X position of window
zh_cn: ´°¿ÚµÄX×ø±ê

source: Y position of window
zh_cn: ´°¿ÚµÄY×ø±ê

source: Width of window
zh_cn: ´°¿Ú¿í¶È

source: WIDTH
zh_cn: ¿í¶È

source: Height of window
zh_cn: ´°¿Ú¸ß¶È

source: HEIGHT
zh_cn: ¸ß¶È

source: Debug level
zh_cn: µ÷ÊÔ¼¶±ğ

source: Gnome Help Browser
zh_cn: Gnome °ïÖúä¯ÀÀÆ÷

source: GNOME Help Browser allows easy access to various forms of documentation on your system
zh_cn: Gnome °ïÖúä¯ÀÀÆ÷ÄÜÈÃÄú·½±ãµØ·ÃÎÊÄúÏµÍ³ÖĞµÄ¸÷ÖÖÎÄµµ

source: History size
zh_cn: ÀúÊ·¼ÇÂ¼´óĞ¡

source: History file
zh_cn: ÀúÊ·¼ÇÂ¼ÎÄ¼ş

source: Cache size
zh_cn: »º´æ´óĞ¡

source: Cache file
zh_cn: »º´æÎÄ¼ş

source: Bookmark file
zh_cn: ÊéÇ©ÎÄ¼ş

source: Man Path
zh_cn: ÊÖ²áÂ·¾¶

source: Info Path
zh_cn: Info Â·¾¶

source: GNOME Help Path
zh_cn: GNOME°ïÖúÂ·¾¶

source: Gnome Help Configure
zh_cn: Gnome°ïÖúÅäÖÃ

source: History and cache
zh_cn: ÀúÊ·¼ÇÂ¼ºÍ»º´æ

source: Paths
zh_cn: Â·¾¶

source: <body><h2>Error: file not found</h2></body>
zh_cn: <body><h2>´íÎó£ºÎÄ¼şÃ»ÓĞÕÒµ½</h2></body>

source: Last
zh_cn: ×îºóµÄ

source: Count
zh_cn: ¼ÆÊı

source: Gnome Help History
zh_cn: Gnome°ïÖúÀúÊ·

source: <BODY BGCOLOR="#FFFFFF"><h1>Table of Contents</h1>
zh_cn: <BODY BGCOLOR="#FFFFFF"><h1>Ä¿Â¼</h1>

source: <h2>Man Pages</h2>
zh_cn: <h2>ÊÖ²á</h2>

source: <body bgcolor="#FFFFFF"><h1>Table of Contents</h1>
zh_cn: <body bgcolor="#FFFFFF"><h1>Ä¿Â¼</h1>

source: <h2>Info Pages</h2>
zh_cn: <h2>ÊÖ²á</h2>

source: <h2>GNOME Help</h2>
zh_cn: <h2>GNOME°ïÖú</h2>

source: <HTML> <BODY BGCOLOR="#ffffff"> <H2>Results of the substring search for the string
zh_cn: <HTML> <BODY BGCOLOR="#ffffff"> <H2>×Ö·û´®²éÕÒµÄ½á¹û

source: <p> <br> <H3>Manual Pages</H3> <p> <UL>
zh_cn: <p> <br> <H3>ÊÖ²á</H3> <p> <UL>
